本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:妹抖龙祈 hi 牧こはら 校對:名字普通 飞舞之炎 時軸:吃货的天空 特效:Mekozoko 壓製:晚辞秋 Lacia
你在和未成年的孩子住在一起嗎
未成年の子と一緒に暮らしてる
是之前就很熟的孩子
昔なじみの子なんですが
她似乎是離家出走了
家出したらしく
什麼時候開始的?
いつから?
從幾個月之前
数か月前から
然後　我想確認一下
で　確認なんだけど
那孩子是男的？　還是女的？
その子は男?　女?
不用說你也知道
言わないとわからないですか
吉田先生　我覺得你應該知道
吉田くん　わかってると思うけど
這離犯罪就差一步哦
それって犯罪と紙一重よ
而且
それに
你能確定地說　你和那孩子絕對不會發展為戀愛關係嗎?
その子とあなたが恋愛関係にならないって　断言できる?
可以確定
できます
是嗎
そう
這麼肯定的話就讓我見見那孩子吧
そこまで言うならその子に会わせてよ
晚安　小沙優
こんばんは　沙優ちゃん
我是後藤
後藤です
總之…
とりあえず…
要吃點心嗎?
おやつ　食べる?
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
今、季節はまるで天秤の様に
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
今日本应比昨日更加幸福啊
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
どうしよう　難しいや
怎么办　好难啊
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「いつもありがとね」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
物語を紐解いていけ
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
那　也就是說
じゃあ　つまり
你是讓在路邊撿到的女孩子住進來了啊
そのへんで拾った女の子を住まわせてるってことなのね
我都沒問你
聞いてもないのに
你就說是以前很熟的孩子　我就覺得很可疑
昔なじみの子とか　言い出したから怪しかったけど
你有時候意外的很大膽呢　吉田
意外に大胆なところあるのね　吉田くん
小沙優
沙優ちゃん
吉田沒對你做什麼奇怪的事情吧？
吉田くんに変なことされなかった?
喂…　後藤小姐
ちょっ…　後藤さん
他什麼都沒有做哦
何もされてないですよ
真的…　到了令人驚訝的程度
ホントに…　ビックリするくらいで
到了令人驚訝的程度…
ビックリするくらいね…
畢竟吉田好像對年紀比自己小的沒興趣
吉田くんは年下に興味ないみたいだしね
小沙優的運氣真好啊
沙優ちゃんも運がよかったわね
就算有興趣　也不會出手啦
もし興味あったとしても　手は出さないっすよ
這可很難說了啊？
どうかしらね?
喂！
ちょっと!
我可不是那麼輕浮的男人
そんな軽い男じゃないっすよ　俺は
開個玩笑啦
冗談だって
怎麼了
どうしたの
啊…　不是　沒什麼
あっ…　いや　なんでも
你的表情不像是在說沒什麼哦
なんでもないって顔してなかったわよ
真的沒什麼
本当になんでもないんです
可能是我晚餐吃太多了吧
ちょっと　夕飯食べすぎたのかも
這樣啊
そうなんだ
我稍微去個洗手間
ちょっと　トイレ行ってきますね
請去吧
どうぞ　いってらっしゃい
那個啊　小沙優
ねぇ　沙優ちゃん
是
はい
我想跟你單獨說一會話
少し　２人でお話がしたいのだけど
單獨？
２人で?
是哦
そうよ
你也有事情想問我吧
あなたも私に聞きたいことがあるでしょ
所以　怎麼樣
だから　どうかしら
謝謝你
ありがとう
那個　吉田先生　對不起…
あの　吉田さん　ごめん…
我想讓你幫個忙
お願いがあるんだけど
雞蛋　韭菜和味噌就可以了嗎
卵とニラと味噌でよかったか
留你們兩個人獨處真的沒問題嗎？
ホントに２人きりで大丈夫か?
沒問題的
大丈夫だから
這樣
そっか
那　我走了
じゃあ　行ってくる
一路順風
いってらっしゃい
久等了
お待たせしました
謝謝你
ありがとう
沒事…
いえ…
那　可以先由我來問嗎
じゃあ　まず私から聞いてもいい
好
はい
你說自己是高中生　是真的嗎
あなたが高校生っていうのは　本当
是真的
本当です
從哪裡來的呢
どこから来たの
從北海道
北海道から
你離家出走是什麼時候的事情呢
家を出たのは　いつ頃
大概半年前
半年くらい前です
為什麼要離家出走呢
どうして　家を出たの
我不想回答
答えたくありません
這樣…
そう…
我知道了
わかったわ
你離家出走的原因　和來這裡的過程
あなたが家出した事情や　ここまで来た経緯は
我就不再多問了
これ以上聞かない
但是呢
けれどね
我有一件要必須搞清楚的事情
１つだけはっきりとさせておかないといけないことがあるの
作為吉田的朋友
吉田くんの友人として
同時　對你來說完全是陌生人的我才能問出口的
そして　あなたにとって他人の私だから聞けることよ
你
あなた
打算在這裡待到什麼時候？
いつまでここにいる気?
為什麼你會在這
どうして　ここに
剛從車站前的電影院過來
駅前の映画館にいたので
但這裡是車站的相反方向吧
でもこっちは駅とは逆方向だろ
正好想要散個步
ちょっと散歩したい気分だったんですよ
那吉田前輩為什麼在這裡呢
そういう吉田先輩はどうしたんですか
被派出去買早餐用的食材了
朝飯用の食材を買いに行けって言われてな
被誰派出來？
誰にです?
當然是沙優啊
沙優しかいねえだろ
小沙優現在在你家嗎
沙優ちゃん今いるんですか
那當然是在啊
そりゃあいるに決まってんだろ
那傢伙也沒有別的地方可以住了
他に泊まる場所ねえんだから　アイツ
說的也是呢…
そうなんですね…
前輩　買東西　我可以跟你一起去嗎？
先輩　お買い物　私もついていっていいですか?
無法回答呢
答えはないのね
中學生　高中生是很特別的
中学生　高校生って特別なのよ
不管怎樣拚命掙扎
どれだけ必死にあがこうと
現在的你　也只能做一個高中生
今のあなたは　高校生以外の何者にもなれないの
高中生就是這樣一個強烈的身份
それほどに強力な身分なの　高校生って
雖然很遺憾　但不管怎麼樣
残念だけど　どうやったって
你也只能被當做是一個女高中生
あなたは女子高生としか認識されないの
不管你是否打算利用這個身份
あなたがそれを利用するつもりがあってもなくてもね
即使吉田接受了
吉田くんが許したとしても
社會也不會允許
社会は許してくれないのよ
謝謝您
ありがとうございます
我想逃離所有東西
私　全部から逃げたい
想變得輕鬆
楽になりたいって思いながら
但是我其實還是希望
でも　本当は誰かに逃げるなって
有一個人能夠對我說不要逃避
そう言ってほしかったんだと　思います
我自從離家之後到現在
私は家を出てからここまで
去過很多男人的家裡
いろんな男の人の家を渡り歩いてきました
那個…
その…
出賣身體…
体を使って…
我真的是哪裡不對勁了
本当に　何かが狂ってたんです
為了能借住幾天
数日の宿のために
輕易地出賣了身體
簡単に体を許してました
而且　被男性所需求
しかも　男性から求められることに
我甚至有一絲欣喜
少しだけ喜びを　覚えるようになったり
但是　吉田先生認真地對我說
でも吉田さんはそんな私に
這樣很不正常
おかしいってはっきり言ってくれたんです
吉田先生哪隻是不對我出手啊
吉田さんは私に手を出さないどころか
還說要重塑我的性格
根性を叩き直してやるって
不好意思
ごめんなさい
明明知道這是個嚴肅的話題
まじめな話なのは　わかってるんだけど…
不禁想像了一下
想像しちゃって
真不錯呢
よかったね
能找到心安的地方
落ち着ける場所が見つかって
是
はい
吉田也接受你了
吉田くんはあなたを受け入れてるわけだし
你也相信他
あなたも彼を信用している
看著你們就很容易明白了
それはあなたたちを見てれば簡単にわかるわ
所以　你可以依靠吉田
だから吉田くんには甘えていいのよ
這肯定沒錯
それは間違いない
但是…
でもね…
這種關係能被允許的前提是以更加正確的形式存在
それが許されるのはもっと正しい形でなの
你明白我說的意思吧？
言っている意味はわかるわよね?
明白
わかります
所以　慢慢地來也行　一定要考慮
だから　少しずつでもいいから　考えるべき
這之後你該怎麼做
これからどうしていくのか
我曾有過無論如何都想逃離的過去和環境
私　どうしても逃げ出したい過去と環境があったんです
不　這現在也沒有改變
いや　それは今も続いてて
光是回憶起來　我就想吐
思い出すだけで　吐き気がするし
我一點也不想回去
戻りたいって微塵も思えないんです
但是
でも
我也知道不能這麼下去了
このままじゃいけないっていうのもわかってます
所以…
だから…
我要面對過去
過去のこととしっかり向き合って
一定會離開這裡
必ずここを出て
回到以前的地方
元いた場所に帰ります
這是為了我自己
自分のためにも
也是為了吉田先生
吉田さんのためにも
說得好
よく言った
有這個想法　就肯定沒問題
その気持ちがあれば　きっと大丈夫
作為高中生的時間
高校生でいられる時間って
只占人生中很短的一部分
人生の中では　とても短いものなの
所以　該面對的時候就去面對
だから　向き合うべきものとは向き合って
該依靠的時候就要依靠
甘えるときは甘えて
盡情享受還是高中生的身份吧
めいっぱい高校生しなさい
不管去不去學校
学校に行っても行かなくても
你都是一個高中生
あなたはちゃんと高校生なんだから
那你路上小心
じゃあ　気をつけて帰れよ
想問你一件事
１つ　聞きたいんですけど
如果
もし
我說今天想住在吉田先生家
私が今日吉田さんの家に泊めてくださいって言ったら
你會同意嗎？
泊めてくれますか?
你在說什麼啊
なに言ってんだ　お前
我說的就是字面意思
言葉のままの意味ですけど
為什麼我必須要讓一個不是女朋友的女生住我家
なんでうちに恋人でもない女を泊めなきゃいけないんだ
小沙優也不是你女朋友吧
沙優ちゃんは恋人じゃないでしょ
所以說　我只是監護她而已
だから　アイツは　保護してるだけだって
那　後藤小姐呢？
じゃあ　後藤さんは?
後藤小姐又是什麼情況？
後藤さんは　どうなんですか?
為什麼你現在要提後藤小姐啊
いや　なんで　ここで　後藤さんが出てくるんだよ
為什麼你要這樣糊弄我呢？
なんで　そんな　ごまかし方するんですか?
我糊弄你什麼了啊
ごまかすって何をだよ
她在的吧！
いるんでしょ!
現在後藤小姐就在你家裡！
今　後藤さんが家に!
為什麼你知道啊！
なんで知ってるんだよ!
總感覺吉田前輩和後藤小姐
なんか　吉田先輩と後藤さん
偷偷地不知道在幹什麼　我感到很可疑
ヒソヒソやってて怪しかったんで
就很在意
気になっちゃって
從烤肉店走出來的前輩也很可疑
焼き肉屋から出てきたときの先輩の様子も変だったし
然後
そしたら
後藤小姐也在離前輩家裡最近的車站下車了
後藤さんも先輩の　最寄り駅で降りるじゃないですか
之後
それで
我也順勢跟著下車了
私もはずみで降りちゃって
無意中跟著你們兩個就發現
なんとなく　２人についていったら
你們顯然是在向住宅區走去
明らかに　住宅地のほう歩いていくから
我就想肯定是去你家裡
おうちに行くんだなって
那個
その
尾隨你…
つけるようなことして…
對不起　我對此很抱歉
ごめんなさい　そこは謝ります
沒關係…
別に　まぁ…
但是　吉田先生
でも　吉田さん
我問後藤小姐的事你也想糊弄過去
私が後藤さんのこと聞いてもごまかそうとするから
果然　對我是有所隱瞞的
やっぱり　私には隠し事するんだなって
就變得很傷心
悲しくなってきちゃって
等…　喂
ちょ…　おい
抱歉
すみません
然後
それで
小沙優你應該也有想問的吧？
沙優ちゃんのほうも何か質問があるんじゃなかった?
後藤小姐…
後藤さんって…
你喜歡吉田先生嗎？
吉田さんのこと好きなんですか?
什麼嘛　這麼鄭重
なによ　改まって
就問這種事？
そんなこと?
這是很重要的事
大事なことなんです
對誰來說？
誰にとって?
對我來說
私にとっても
對吉田先生來說都很重要
吉田さんにとってもです
吉田先生可是最喜歡後藤小姐你了
吉田さんは　後藤さんのこと大好きですよ
很不甘心？
悔しい?
才不是呢！
そういう話じゃないです!
別生氣嘛
怒らないでよ
你好可愛　真的
かわいいんだから　ホントに
我喜歡
好きよ
我眼裡都是他
彼以外　眼中にないもの
真的嗎？
ホントですか?
我何必說謊呢？
なんでウソをつかないといけないわけ?
因為後藤小姐的真實想法很難懂…
だって後藤さん　何が本心なのかわかりづらいから…
你應該說我是神秘的女人
ミステリアスな女って言って
我最怕你這種地方了
そういうとこ　ちょっと苦手です
被嫌棄了！
言われちゃった!
真的喜歡哦
ホントに好きよ
從他入職的時候開始
彼が入社したときから
就一直注視著他
ずっと彼のこと見てたもの
太好了…
よかった…
太好了是指？
よかったって?
如果吉田先生的戀愛如願以償的話
吉田さんの恋が叶うんだったら
我會覺得十分高興的
すごく　うれしいと思って
小沙優你會支持我們嗎？
沙優ちゃんは応援してくれる?
當…　當然會支持的了
も…　もちろん　応援しますよ
謝謝
ありがとう
我還以為今天小沙優不在
てっきり　今日は沙優ちゃんいないから
你才帶後藤小姐回家的
後藤さんを連れ込んだのかと思ったんですよね
不　所以說
いや　だから
沙優不在我家是什麼狀況啊
沙優がうちにいないってどういう状況だよ
真搞不懂啊~
よくわかんないな～
讓我確認一下
確認なんですけど
吉田前輩　現在還喜歡著後藤小姐吧？
吉田さんって　後藤さんのこと　まだ好きなんですよね?
這倒…　的確
そりゃあ…　まぁ
沒辦法那麼輕易就放棄的吧
そんな簡単に諦められないだろ
那樣的話　就和你正在做的事南轅北轍了
だとしたら　やってることちぐはぐですよ
你在說什麼？
何がだ?
憧憬的女性到家裡來了哦！
憧れてる女性が家に来るんですよ!
在這種重要的時刻
そんな大事なときに
卻把寄居在家裡的女高中生就那樣留在家裡
家に居候の女子高生を置いておくなんて
我在說這樣做很奇怪
おかしいって話です
我當然清楚這樣做很奇怪
おかしいことは重々承知だが
話雖如此　也沒有別的辦法不是嗎
だからといって　どうしようもないだろ
為什麼？
なんでですか?
一直愛戀著的對象和不知底細的女高中生
ずっと思い続けてる相手と素性の知らない女子高生なんて
根本沒有可比性不是嗎
比べるまでもないじゃないですか
我說啊…
あのさ…
也就是說你的意思是
つまりお前が言いたいのは
讓我趕沙優走嗎？
沙優を追い出せってことか?
不是　我並不是那種意思…
そうじゃないです　そういうことじゃなくて…
到頭來
結局
我想說的是　在吉田前輩心中的先後順序到底是怎樣的
吉田さんの中での優先順位は　どうなってるんですかってことです
先後順序？
優先順位?
對
そうです
如果　假設我是吉田先輩
もし　仮に私が吉田さんだとして
真的想和後藤小姐交往的話
本当に後藤さんとおつきあいしたいと思ってるなら
我會隱瞞小沙優的存在
沙優ちゃんの存在は隠します
那樣的話　如果真的和後藤小姐交往了
それじゃあ　後藤さんとつきあうことになったら
就除了趕走沙優以外別無他法了不是嗎
沙優のことは　ほっぽり出すしかなくなるじゃねえか
所以說…！
だから…!
對不起…
すみません…
沒事…
いや…
我知道的
わかってますよ
我知道吉田前輩不是能做出那種事的人…
吉田さんがそんなことできる人じゃないっていうのはわかるんです…
但　同時我也會想到
でも　同時に思っちゃうんですよね
那　已經不是戀愛感情了吧
もう　それって恋じゃないんじゃないですかね
指前輩對後藤小姐的感情
後藤さんに対しての気持ちのことです
憧憬和戀情是不是混在了一起
憧れと恋がごっちゃになってるんじゃないかって
不　怎麼會…
いや　そんな…
又或者
もしくは
前輩對小沙優的感情變成了戀愛感情…
沙優ちゃんへの気持ちが恋に変わってるとか…
唯獨那是絕對不可能的！
それだけは絶対ない!
是嗎…
そうですか…
那樣的話　就是你人實在太好了
だとしたら　人がよすぎですよ
人太好的話
あんまりいい人すぎると
會得不到真正想要的東西的
本当に欲しいものが手に入らなくなっちゃいますよ
抱歉！
ごめんなさい!
繼續待在這裡的話
これ以上一緒にいたら
感覺又會說出什麼多餘的話了
またよけいなこと言っちゃう気がするので
今天我就先回去了
今日はもう帰りますね
那麼　您辛苦了！
それでは　お疲れさまでした!
你也辛苦
お疲れ
我回來了
ただいま
在…　做什麼呢？
何…　してんすか?
看了還不明白嗎？
見てわからない?
在化妝哦
化粧してるのよ
好了　正好完成！
はい　ちょうど完成!
歡迎回家
おかえり
吉田先生
吉田さん
好看嗎？
どう?
嘛　還可以吧…
まぁ　ありなんじゃないか…
不能再誇得到位一些嗎？
もうちょっと上手に褒められないの?
對啊！
そうだよ!
無法正確稱讚女孩子變化的男人是不會受歡迎的哦
女の子の変化を褒められない男の人はモテないんだよ
正是如此！
そのとおり!
是個好孩子啊
いい子ね
什麼？
はい?
在說小沙優
沙優ちゃんのこと
是個非常好的孩子呢
すごくいい子ね
的確如此
そうですね
所以才不能放著不管嗎？
だから放っておけなかった?
不
いや
到底是為什麼呢
それはどうでしょう
挺好的不是嗎？　那樣也
いいんじゃない?　そういうのも
什麼？
はい?
不　沒事
いいえ　なんでも
今後也不能出手哦
これからも手を出しちゃダメよ
我和沙優之間也已經有熱線電話了
もう私と沙優ちゃんの間にもホットラインがあるんだからね
不會出手的
出しませんって
還有…
それと…
好好照顧那孩子
しっかりあの子のこと見てあげてね
當然　我就是那樣打算的
もちろん　そのつもりですよ
不可能以半吊子的心情把女高中生留在家裡的
中途半端な気持ちで女子高生なんて家に置けないです
不過呢　因為她還是不穩定的
でもね　不安定で
還完全不了解自我的女孩子
自分のことなんてまったくわかってない女の子なんだから
突然之間
突然
爆發出怎樣的感情都不奇怪
どんな感情が暴れ出してもおかしくないわよ
要是吉田你的話　不管發生什麼都不要緊吧
吉田くんなら　何が起こっても大丈夫よね
這是什麼意思啊？
なんですか　それ?
你不知道嗎？
知らない?
在公司的領導管理層中
会社でも　上の人たちの間では
都是把你叫稱作善後專家的
処理屋って呼ばれてるのよ　あなた
真的是
本当に
麻煩事一個個地都自己往吉田身邊湊呢
やっかいごとのほうから進んで　吉田くんの元にやってくるものなのね
饒了我吧
勘弁してくださいよ
我會替你加油的
応援してるから
工作也是
仕事のことも
小沙優的事也是
沙優ちゃんのこともね
我知道了
はい
何気ないフリして笑いながら
表面裝作沒事地笑
ほんとうは　ねぇ　すごく戸惑ってる
內心其實無比迷茫
ありのままの自分のままで
做真實的自己真好
いいなんて思えずにいたから
但我卻從不敢設想
臆病に閉じてた　ココロの扉　今
因為膽怯而緊閉的心扉  在如今
そっとひらいて　優しさの理由を
輕輕地打開  那溫柔的原因
探ってみたくなる
想要前去探查
キミに出会って　初めて知った気持ち
和你相遇後  初次知曉的心情
今はまだうまく言えないけど
雖然現在還無法很好地表達
傷ついてることにさえ
即使受了傷
気づけずにいた
也注意不到
自分でも少しずつ
自己也能一點點地
変わってゆけるかな
做出改變嗎
什麼　你沒聽說嗎？
なに　聞いてないわけ?
最近不是有新來的女生嗎
最近入った子いるじゃん
是沙優仔啊　沙優仔
沙優チャソだよ　沙優チャソ
說起來好像是有寫在排班表上啊
そういえばシフトに書かれてた気もするな
那孩子　是高中生？
その子　女子高生なんだ?
對對　話先說在前頭　她簡直可愛死了！
そっそ　言っとくけど　ドチャクソかわいいから!
可愛死了嗎
ドチャクソかわいいのか
那可真是令人期待啊
それは楽しみだな
如果敢對她出手的話　我絕對饒不了你
もし手出したりしたら　ブチギレすっからね
下週不看的人不會受歡迎哦